1944年9月中旬
第二装甲师正向东疾驰。
勒克莱尔将军的部队已经战斗了一个多月。
他们刚刚解放了巴黎。
他们的目光现在转向了阿尔萨斯。
斯特拉斯堡及周边地区
向德国腹地进发。
就他而言，
希特勒只有一个执念，
为了打破盟军的攻势，
等到他们最虚弱的时候再进行反击，避免遭受流血攻击。
不知不觉中，
勒克莱尔的球队正朝着一场正在酝酿的飓风中心进发。
9月12日，
他们正接近一个小村庄，这个村庄的名字将载入史册。
多姆珀。
该职位由……担任
德国第112装甲旅
其中特别配备了45辆黑豹坦克，
一辆威力强大的装甲车，
一些专家认为它是二战时期最好的坦克之一。
这是黑豹队的优势所在。
它那威力强大的75毫米火炮拥有惊人的精准度。
面对战场上的这种错误，
大约四十辆谢尔曼坦克和坦克歼击车。
从统计学角度来看，
第二装甲师的士兵毫无胜算。
但他们并不在意统计数据。
两天后，
9月14日
德军战败了。
那里
第112装甲旅已不复存在。
希特勒的攻势还没开始就被阻止了。
法国人是如何歼灭西线战场上装备最精良的装甲旅之一的？
他们如何弥补自身的不足？
他们在地面上采取了哪些战术？
历史学家兼记者
我想知道多姆珀发生了什么事。
1944年9月12日至14日之间，
我收集了证词。
你看，
那里，
那，
这会产生 12.7 的影响。
那是雷霆一击。
感人的。
我还找回了一些非常重要的文件。
对部分冲突参与者进行了采访。
我们没想到父亲们会来。
摔倒在坚硬的东西上。
我们当时的感觉是……
我们突然获得了数量上的，尤其是力量上的。
历史爱好者们为我重现了战争的残酷。
和他们一起，
多亏了他们，
我试图了解和追溯勒克莱尔将军第二装甲师发生的一件大事。
我重温了多姆佩尔战役，
巨人之间的冲突。
1944年8月底。
诺曼底和普罗旺斯登陆之后，
盟军正向德国边境疾驰而来。
似乎没有什么能够阻止他们。
然而，还有一个问题仍然存在。
我们需要为已经登陆科唐坦海滩的200万名士兵提供补给，并为他们的44万辆汽车加油。
他的部队向帝国的心脏地带进发，每天消耗 14,000 吨燃料。
金子，
补给线日益延长，而红球快递公司
于八月底实施
难以跟上。
借鉴在俄国前线获得的经验，
阿道夫·希特勒知道盟军部队将被迫放慢速度。
甚至阻止他们的前进，
由于燃料不足。
正是在这一点上，他想要发起反击。
9月1日
巴顿的部队，
美国第三集团军
在默兹河上燃料耗尽。
战线绵延600公里。
对于元首而言，
是时候扑向猎物了。
第三集团军的右翼此时非常脆弱。
在放弃对特鲁瓦地区的进攻计划后，
1944年9月3日
希特勒决定在埃皮纳尔以西重新集结兵力。
目标是什么？
向兰斯方向发动进攻。
元首计划部署两个装甲师。
三个装甲掷弹兵师和三个装甲旅。
总共
700辆坦克和9000名士兵。
一个单一作战群，
劳氏战斗群
能够到达上皮区域，
但他没有坦克。
希特勒随后下令动员正在德国组建的三个装甲旅。
就一个。
第112届
可能与梅斯地区有关，
因为自1940年以来，
德国总共损失了惊人的400万男性。
今后，
德意志国防军动员了整个亚洲。
1944年9月初
海因茨·阿尔特曼
18岁
加入该团的装甲掷弹兵
2112. 在他的回忆录中，
他会写
1944年9月5日
巴顿恢复了对东方的进攻，
但他的右翼依然十分脆弱。
9月7日，
来自洛布斯特-沃努斯-多姆的第112装甲旅开始在洛林卸载其装甲车辆。
9月10日，
它聚集在埃皮纳尔地区。
对于盟军而言，
局势十分微妙。
弗雷德·布莱对第二次世界大战充满热情，尤其对多姆珀战役更是如此。
他为此撰写了多篇文章。
弗雷德里克，
面对德军对巴顿第三集团军构成的威胁，美国最高指挥部能做些什么？
我们不能真的谈论威胁。
当时，
德军全面撤退。
来自诺曼底
来自普罗旺斯
谁也没想到，反击会从这个领域出现。
然而，
该区域避开了盟军部队。
所以，派遣一个军团前往那里是正常程序。
所以这将是
第十五名，埃斯利普，
他麾下有勒克莱尔，指挥着第二装甲师，以及
来自魏奇的美国第79步兵师。
将勒克莱尔放在埃斯利普下面，
这并非巧合。
因为埃斯利普在圣西尔待了两年。
所以他很了解法国军官及其工作方式。
实际上，
如果我理解正确的话，
第2装甲师将部署到第3集团军的右翼，保护其免受任何威胁。
所以，
就是这样。
这是完全正常的程序。
自8月初在诺曼底登陆以来，
勒克莱尔将军麾下的第二法国装甲师并没有闲着。
她曾在萨尔特省作战。
在库夫森林里，
在巴黎解放期间发挥了至关重要的作用。
1944年9月8日，
4.
她即将离开自 8 月 26 日以来一直居住的巴黎地区。
第二装甲师
由勒克莱尔将军指挥
由三个战术小组组成，分别以其各自领导人的名字命名。
GTL，
或朗格拉德战术小组，
GTD
或迪奥战术小组，
还有GTV，
最初由瓦拉比奥上校指挥，由比洛特将军领导。
这三个组又细分为若干小组。
朗格拉德战术小组将带头前进，因为它的燃料储备是最好的。
另外两件将在半天后到货。
9月10日，
与此同时，在150公里外的埃皮纳尔，第112装甲旅正在集结。
第二装甲师仍在等待命令。
它在午夜前不久落下。
她将不得不占据……
摩泽尔河西岸
在埃皮纳尔和塔农莱沃日之间
在9月11日晚至12日凌晨之前，
如果可能的话，
在河东建立桥头堡。
前进的道路必须经过孔特雷克塞维尔。
维泰尔
多姆佩雷。
GTL的两个亚组，
分别由马苏和迈因-雅内指挥，
将沿两条平行路线前进，
通过避开强项。
他们渡过马恩河，
致弗朗克尔，
以及 Voué-Cours。
下午1点
黄手小队在浓雾笼罩下遭遇了近距离的防御。
来自德国的300名士兵
第16步兵师在那里构筑了防御工事。
战斗立即开始。
步兵从正面发起进攻。
装甲车辆包围了防御阵地。
向
下午2点
这个位置已经拿下了。
弗雷德，
最初的冲突是如何展开的？
在福格统治下的战斗之后？
所以，这个村庄由大约300名德国人守卫。
缺乏重型反坦克能力，
但他们仍然造成了损失。
所以，谢尔曼坦克，还有达尔康中尉，被铁拳火箭筒击中而无法动弹。
麦克拉里的副手，在吉普车内被杀，
一个小时后，法国人攻占了该村。
所以，就在最后，
当他们聚集囚犯时，
一群法国人接近了德国机枪手。
因此属于机枪类型
德国人挥舞着白色手帕表示投降。
随着法国军队步步逼近，
一名德国男子遭受了苦难。
他拔出手枪，近距离朝武装士兵的头部开了一枪。
这场对抗已经呈现出非常非常艰难的局面。
是的，
它非常投入。
双方都有很强的动力。
有
下午5点，马苏上校抵达孔特雷克斯维尔。
但这座城市拥有强大的控制力。
吉尼翁部分
安装在主席台上的里夫-亨利
飞驰穿过城市，
向任何移动的物体开枪。
德国人，
被这突如其来的冲击震得摇晃不定
对小组其他成员感到惊讶。
一小时后，
一切抵抗停止了。
男人们准备入睡。
文件，
包括一份电台联络报告，
揭示朗格拉德战术小组悄悄潜入了交汇处
德国第16步兵师。
以及奥滕巴赫集团
任务是追捕抵抗战士并歼灭游击队。
因此，法军部署在这两个单位的后方，并有望包围它们。
虽然德国情报部门确实察觉到了这一进展
美国第79步兵师
他们没有指出是第2装甲师。
安德洛和普雷苏拉福日地区的袭击事件
据称是由一支小型美国侦察部队所为。
但德国人错了。
早上8点30分，
1944年9月12日
马苏的法国军队出现在维泰尔面前。
莫尔万坦克的驾驶员，
让·贝特朗
记得抵达维泰尔的情景。
我们从森林里走了出来，
我们搜遍了乡村，
我们绕到维泰尔山的后方，正好到达了山脚下。
一切都很顺利。
好的，
响起了几声炮响，
有几辆坦克。
那么，
这种事时有发生。
那。
在城市的南部，
RMT的第五家公司正积极参与其中。
栖息在谢尔曼坦克顶部，
第三班的士兵必须下马。
随后一辆德军坦克开火，击毙了戈弗雷中尉。
他死于急救站。
在市中心，
第二装甲师的士兵发现了一个拘留营，自 1940 年以来，已有 3000 名英美国民被关押在那里。
勒克莱尔赶到现场并宣布……
1940年，英国热情款待了我们，并给予了我们支持。
美国武装了我们，并在我们的土地上与我们作战。
我很高兴一位法国将军有机会解放你们。
当一个非洲战斗机中队和一个工程兵连清除维泰尔的障碍时，
俱乐部其他成员离开了这座城市。
方向
多姆佩雷。
就在此时，发生了一件将改变冲突走向的事件。
是的，
抵达维泰尔后，
第二装甲师的士兵们会在巴黎酒店前发现一堆文件，德国人正试图烧毁这些文件。
第13后勤营的工兵费尔南德·贾罗。
第二位天才，
他临危不乱，跳下半履带车，尽可能多地抢救文件。
据说如果德国人试图摧毁它们，
这当然很重要。
在他设法保存下来的文件中，
其中一家由第二办公室运营。
谁负责情报工作？
这份文件与第112装甲旅在埃皮纳尔地区的驻扎有关。
该部队拥有97辆装甲车。
但这些信息对第二个数据库来说意味着什么呢？
信息，
这至关重要。
确定敌人的大致位置，
它的力量，或许也包括它的意图。
它避免了令人不快的意外。
是的，
确切地。
纸面上，
第112装甲旅
受洛伯斯特·冯·乌斯多姆委托创作
构成了一支强大的队伍。
海因茨·阿尔特曼
战后成为美国公民后，
当时他是第2112团的一名掷弹兵。
他记得。
装甲旅由两个团组成，
每个包含 45 至 48 个储罐。
那只黑豹体型真的很大。
你进去之后就觉得很安全。
我当时在豹式步兵团服役。
我们一直进展到夜幕降临或傍晚。
我们在山上定居下来。
山谷两侧，水箱则留在果园里。
这个村庄的名字叫多姆珀。
我们请专家模拟了多姆佩尔战役中坦克战的某些场景。
创造了著名游戏《坦克世界》的图形设计师们。
理查德·卡特兰
“挑战者”说道
服役30年
隶属于英国皇家装甲兵团。
早上好，
高兴极了，
你好吗 ？
我很好，你呢 ？
好的，
非常好。
谢谢，
欢迎。
太感谢了。
木匠的技术特点是什么？
这是一款好坦克吗？
哦，
坦克是否好是一个复杂的问题。
许多人认为“豹”式坦克是二战中最好的坦克之一。
但当我们谈到坦克的特性时，
需要考虑几个关键因素。
首先是火力。
在我看来，
这是黑豹队的强项。
它装备了一门威力强大的75毫米火炮。
具有惊人的精准度。
实际上，
这把枪击中目标的概率为 97%。
在1000米的距离处，
非常精确。
即使与现代坦克的精度相比，这仍然非常高，要知道现代坦克都配备了集成火控系统。
这就是黑豹的优势所在。
关于装甲板方面，
正是在这个时候，德国人最终采用了倾斜装甲，这已成为标准装备的一部分。
80毫米厚的正面装甲倾斜角度为35度。
它的威力如此之大，以至于连俄罗斯的 T-34-85 坦克都必须与“黑豹”坦克保持 500 米以内的距离。
为了穿透其正面装甲。
侧装甲，
他，
不太好。
那绝对是不足之处。
需要注意的是，这辆车是为远程射击而设计的。
这也部分解释了为什么侧面装甲如此薄弱。
在一些档案馆里，
盟军称之为“纸糊盔甲”。
它们的壳很容易就穿透了它。
而且，
黑豹坦克机动性很强。
但它存在可靠性问题。
而且，
它的建设耗时太长，而且花费巨大。
比老虎强得多
一、它太复杂了，
就像当时许多德国坦克一样，
而且它还存在许多技术问题。
所以，
回答你的问题，
是的，
这是一辆优秀的坦克，标志着坦克技术的发展进步。
但黑豹坦克并没有赢得战争。
如果更早启动，肯定会对冲突结果产生更大的影响。
9月12日上午，
勒克莱尔决定让梅因-雅内小组停止向圣雷米蒙的进攻。
它将继续向南行驶，
然后是东方，
为了关闭维泰尔。
然后他将前往维尔叙尔伊翁。
到达图伊利埃后，
迈恩-雅内特派遣一个中队执行侦察任务。
当他们接近家乐福超市时，
谢尔曼坦克遭到两辆突击炮伏击。
最初设计为一种轻型装甲火炮，旨在支援步兵作战。
StuG突击炮将不断改进，并被广泛用作坦克歼击车。
尤其要归功于它的75毫米火炮。
战争结束时，
总共将建造超过10500辆StuG自行火炮。
鬼神坦克
谁在场上前进，
遭受重创。
穿透性武器将其完全刺穿。
当场击毙博伊准将和罗斯准将，并重伤了军需军士德瓦雷纳斯。
佩里戈尔坦克摧毁了两辆突击炮中的一辆，为战友报了仇。
下午4点，
马苏族分支的前锋们正接近十字路口。
德舍尔曼和梅恩...
还有一排由海军陆战队步枪装甲团的士兵驾驶的美国坦克歼击车。
M10坦克歼击车“金刚狼”。
该坦克从 1942 年开始建造，旨在弥补谢尔曼坦克的反坦克弱点，而当时的谢尔曼坦克仅被设计为支援坦克。
M10 的 76.2 毫米炮与四号坦克的炮基本相当，但很快就被证明无法击穿像豹式坦克这样的德国重型坦克的正面装甲。
快速移动汽车，
由于盔甲非常薄弱，
这辆坦克歼击车要想取得胜利，就必须始终保持主动权。
白天，
德军指挥部开始意识到危险。
但他当时正忙于执行元首下令对兰斯发起的反攻，
德国人仍然无法理解法国人的意图。
德军指挥部将该旅分成两个小组。
第一，
由四号坦克组成，
前往达尔奈，以应对来自霍滕巴赫集团后方的攻击。
第二，
其核心成员是黑豹队和劳氏战斗群，
前往米雷库尔支援第16步兵师。
Usdom公司在班莱班设立总部。
因此，当两个法国小队抵达该地区时，黑豹队向多姆佩尔方向进发。
在他从维泰尔疯狂逃亡的过程中，
马西厄专栏已经更新完毕，
突袭并摧毁了数辆德军车辆。
遇难者中，
他们的拖拉机上挂着三门 Flak 38 高射炮和一辆指挥车。
莫尔万坦克的驾驶员，
让·贝特朗
他清楚地记得抵达栋佩尔的情景。
身处完全未知的领域。
我们进展顺利，
我们当时正在追击德国人。
那里肯定有一些设备。
我们不太确定。
我们只是想稍微闻一闻，
嘿，这里有这个或那个的痕迹。
抓住，
那里有坦克，
它会留下痕迹。
下午5点30分左右，
1944年9月12日
一群黑豹终于进入了多姆珀。
弗雷德里克，
德国人是如何抵达多姆佩尔的？
这里，
黑豹坦克已经抵达，
所以，总共有45辆坦克。
所以你必须想象一下它所占用的空间。
它发出的声音。
多姆珀镇的居民从未见过这样的景象。
他们在战争期间见过德国人。
但坦克的数量并没有那么多。
所以大家都在关注。
有点担心。
但人们立刻注意到的是，
是船员们的年轻活力。
他们清楚地看到是孩子们在开车。
哪怕是最轻微的事件，
他们惊慌失措。
他们犯了很多错误。
他们还注意到，这些警官经验更加丰富。
安静多了，
宁静多了。
德国人已经抵达多姆佩尔。
第二装甲师的官兵在哪里？
第二装甲师的官兵们已经准备就绪。
梅因-让内已经名列其中了。
在大马士革附近。
然后我们看到马苏沿着维泰尔公路抵达。
而且，
德军坦克刚到不久。
一辆德国侦察车正高速向我们驶来。
处于恐慌状态，
这差点撞翻一辆摩托车，也预示着法国人的到来。
几辆黑豹赛车被调往博伊斯-沙诺。
那里有一道由两门威力强大的俄制火炮组成的反坦克防护屏障。
莫里斯·莫罗...
他是领头坦克的驾驶员，
普罗旺斯。
在某个时刻，
老板告诉我：
继续，
我们需要第五个。
全速前进
绝对地。
好的，那么……
速度很快。
反正。
我又走了2-3公里。
然后我就到达了栋佩尔的入口。
离村子肯定不远。
那里开始出现一些奇怪的事情。
道路有个弯道，
那里有一片树林，
有...
山丘，
所有这一切，
这件事并不十分清楚。
然后突然间，
在果园里，
在那边，
我们看到事情正在朝着好的方向发展。
当事情开始发展时，
发生了一起枪击事件。
什么。
向
晚上7点，火炮向组成“马苏”小组先锋队的装甲车辆开火。
第一块破烂就把谢尔曼普罗旺斯坦克的履带弄掉了。
它最终掉进了沟里。
蒂特克斯车队的其余成员则分散在道路右侧。
谢尔曼卡马格用一包 40 支装来报复。
他的仆人们则忙着给他的拖拉机套上缰绳。
弗雷德里克，
当质量子群到达 Domper 附近时会发生什么？
主力部队经由维泰尔公路抵达。
真正存在的那一个，
谁是对的？
而领导小组，
所以，自行车界的巨头们，
它由五个油罐组成，
在路上被德国反坦克炮击中。
它们被困在了那群树木的高度。
那里，
谁是对的？
所以，
就在那儿。
所以马苏很快就会意识到他在这个方向上被阻挡了。
所以他要让整个小组翻过山脊。
他将在那一侧投入双倍兵力，然后沿着三条轴线返回山谷，试图绕过德军的防线。
马苏还要求博伊辛中尉的自行火炮就位。
我必须立即做出反应，最重要的是保护我们自己。
我的电池……
跟在后面的那个人，
我立即命令她具备开火能力。
他们立即向我父亲和他周围的区域开炮，以阻止他移动。
随后，法国人发现三辆豹式坦克正朝他们驶来。
杜维尔中尉的海军陆战队步枪装甲团的坦克歼击车向最近的豹式坦克开火。
随着西蒙号发射第二枚炮弹，
坦克突然燃起熊熊大火。
谢尔曼朗格多克和埃斯特雷尔三炮摧毁了第二辆豹式坦克。
然后他们与第三方交战。
但连续七次，
它们的炮弹碰撞间迸发出阵阵火花。
路易·巴斯库勒
朗格多克坦克炮手
记得。
从我看到第一辆坦克出现的那一刻起，
我朝它开了一枪。
我很幸运，第三壳就打中了。
好吧。
但第二个坦克，
那尖锐的音符及其回响，
他并没有想念我。
我看到火焰离开，然后与此同时，它就出现在我们家了。
然后我们就迅速离开了。
你知道，
炮塔就是这样的。
很难转而和一个单身男人交往。
但那样的话，你就改成两个人了。
同时。
成为谢尔曼坦克和坦克歼击车的攻击目标，
德国坦克设法撤退到一团烟雾后面。
法国人已经无法区分目标了。
他们向影子开枪，
他们什么也不碰。
他们因为德国炮弹而兴奋不已。
他们，
雨还在他们周围下个不停。
70年后，
经历过这场冲突的老兵们对那漫长而痛苦的几分钟记忆犹新。
于是我们爬上了山脊，
然后，在我们左边，
当时我什么都不懂。
有很多炮弹是从我们左边飞过来的，
路过的人们，
在后面，
多于，
旁边。
那里要下雨了。
要下雨了。
子弹、炮弹等等。
那是因为它受到四面八方的拉力。
我们看不见他们。
他们已经就位。
我们开枪，然后……
我们当时正准备发起进攻。
很难说。
到处都是枪声，
它正在四处蔓延。
这件事让我印象深刻，因为我们获得了奖杯，却无法送人。
谢尔曼科尔斯坦克发射了两枚烟雾弹。
机组人员正在撤离。
首席准尉蒂特克斯和他的炮手被炮弹中含有的化学物质轻微烧伤。
但其余船员成功扑灭了发动机内发生的小火。
法国的处境非常危急。
我前面有一辆Alptrack，它被正面撞击了。
它几乎爆炸了。
一个男人浑身着火地走了出来。
啊，
我还能想起那个画面。
他突然燃起了熊熊大火。
他坐在地上，背靠着一棵燃烧的黄香李树。
黑豹队的炮弹还在陆续运抵。
Morvan此举旨在使自身处于有利地位。
机械故障会造成致命后果。
飞行员让·贝特朗还记得。
没有偷偷摸摸地往上爬，
我们的水箱出了问题。
我开沟开得很差劲。
炮塔小齿轮断了。
然后大炮就开过来了，矗立在那里。
它卡在我的井盖上了。
我们不能再以大炮的身份参与战斗了。
我们后退了大约 80-100 米，脱离了那些向我们射击的人的视线。
然后，在某个时候，
还有一家汤店，
那台收音机说
“圣殿里着火了！”
我至今还能听到那句话的声音。
“当时发生了一场火灾，”
是的，
因为他们背负着沉重的压力。
他们只往我们坦克里装了一枚炮弹，
“就一枚炮弹。”
所以当然，
出问题了。
因为当我想要出门的时候，
嗯，那是不可能的。
洞被堵住了。
我跨过了变速箱。
所有这一切，
我出去了。
我后退几米，给坦克拍了张照片。
他失去知觉了，
它正在燃烧。
德国人继续开火。
但他枪法很差。
他甚至没能打进第二个球。
莫尔万地区如同火炬般熊熊燃烧。
杜博斯特中尉受伤了。
马西厄下令撤退。
怀着沉重的心情。
亨利·乌弗雷
乍得行军团轻步兵上等兵
记得。
当他告诉我们需要寻找掩体并稍微后退时，
我们不习惯那样。
那么，
我们意识到情况一定很严重，因为他们命令我们撤退。
那不是马苏的性情。
9月12日当天结束时，
两位对手狭路相逢。
法国人不知道的是，
原因是他们在多姆佩尔只遇到了德军部队的一部分。
另一家在皮耶达奈。
弗雷德里克，
请给我解释一下我不太明白的地方。
这怎么可能？
9 月 12 日晚，第二装甲师只发现了德军部队的一部分，而不是全部。
那是因为从下午开始，
第二装甲师正在寻找大量坦克。
他们刚刚在多姆珀发现了一个。
但这仅仅代表了德军的一半兵力。
他们在多姆佩尔发现了豹式坦克营，而且在达尔奈仍然驻扎着一个四号坦克营。
所以他们只发现了德军的一半兵力。
最终...
他们关注的焦点是这些美洲豹，它们就像坦克一样令他们恐惧。
是的，
这些坦克对谢尔曼坦克来说非常危险。
所以他们会专注于此，而不会关注周围发生的事情。
最后，
当四号坦克突然出现时，他们肯定会大吃一惊。
第二天，
这将是一个非常非常令人不快的意外。
确切地。
在这混乱的第一天，
两辆黑豹坦克被摧毁，其中包括一辆指挥坦克。
配备有用于协调装甲旅机动行动的无线电设备。
他的牺牲对德国人来说是一个非常沉重的打击。
9月12日夜间至13日凌晨，
双方都在备战。
与已有的记载相反，
德国人不会把自己锁在多姆佩尔镇里过夜，以免受到城镇的侵扰。
在黑暗中，
法国人，
被连绵不断的细雨浸透，
将会听到黑豹战车的嘎吱声。
这是一名炮兵的案例，他来自……
第40任拉纳
皮埃尔·德·卡昂。
晚上，
我们开始听到很大的噪音。
我们发现猫总是聚在一起。
我们当时还看不到他们。
就像这些人一样，
德·兰格拉德上校确信，第二天的战斗将会非常艰苦。
他说：
在前，
这里面有些内容很沉重。
而且这样的人有很多。
他的命令接踵而至。
炮兵必须在夜间对栋佩雷郊区进行骚扰射击。
一场火风暴撕裂了黑暗，
由M7自行火炮发射
第四十任拉纳祭司。
重量接近23吨，公路行驶速度为40公里/小时，
M7 配备一门 105 毫米火炮
奥维德泽和一挺12.7毫米M2机枪。
因此，它能提供有效且特别可靠的炮兵支援。
整夜，
我们将开火以阻碍德国人，更重要的是，消灭他们。
在夜幕的掩护下，
科西嘉山地枪手和无线电操作员里沃从他藏身的灌木丛中走了出来。
他们爬向机器。
表面覆盖着产生烟雾的物质，
科西嘉谢尔曼坦克在黑暗中会发光。
两人最终成功发动了谢尔曼坦克，并将其开回了法军防线。
几步之遥，
第 12 皇家加拿大炮兵团的机械师们正在朗格多克附近忙碌地工作。
远处，
黑豹们各就各位。
但勒格里斯中尉的部下进行了紧急维修。
普罗旺斯的毛虫也正在被恢复。
当晚，机械师们救下了三辆谢尔曼坦克。
9月12日晚，勒克莱尔将军的心理状态如何？
勒克莱尔正在电脑前。
在瓦尔勒鲁瓦勒塞克，
他为第二天的战斗做好了准备。
情况看起来相当糟糕。
所以 Massu 被调回了 Bois-Chanot。
很明显，朗格拉德战术小组面对的是97辆坦克。
朗格拉德只有大约四十个这样的树。
所以他很清楚，这远远不够。
此外，它们还是豹式坦克。
它们也是美洲豹。
这完全胜过谢尔曼坦克。
另外两个战术小组被留在了后方。
尤其是在英国
他们正在努力减少阻力。
他们帮不了安格拉德。
那么，他将如何应对在多姆佩尔等待着他的这股德国力量呢？
因为他无法对部门内的人员采取任何行动，
他将寻求其他帮助。
他将请求空中支援。
空中支援，
它非常有效。
人人都想要它。
沿着整个前线，
有些部队请求提供飞机支援。
法国人将整理一份文件来捍卫自己的立场并争取空中支援。
这项任务将由空中支援部队完成。
他会把工作做好。
由于第二装甲师将拥有一个完整的战斗机群，
三个中队。
接下来几个小时谁会介入？
第二天谁会介入？
确切地。
凌晨4点，
法国方面已确认他们获得了空中支援。
第二天，
飞机将在多姆珀上空盘旋。
飞行员们
第406战斗机大队装备了一款强大的战斗轰炸机，
P-47
雷电战机。它们将成为第九航空队中首批装备空对地火箭的战机。
它的发动机可产生2300马力，
P-47
雷电战机的最高时速达到 689 公里/小时，续航里程超过 3000 公里。
它可以携带超过一吨的炸弹，
10枚127毫米火箭弹或2枚450公斤炸弹加6枚火箭弹
144 毫米。
P-47 是有史以来产量最高的飞机之一，共生产了 15,000 架，也是当时最大的单引擎战斗机。
凌晨4点，
1944年9月13日
第二装甲师已确认获得空中支援。
在他的谢尔曼坦克里，
绰号“雷霆”
配备收音机电池，
美国陆军上校托尔将协调此次袭击。
夜间，
他到达了安格拉德的住处，
谁把它托付给了马苏。
计划很简单，
占据达马和贝涅库尔之间的高原。
对于 Massu 来说，
封锁多姆珀以北的道路，
而 Main-Jeunet 将阻断通往 Epinal 的南路。
必须在吉特山谷彻底消灭德国人。
德国人的计划同样迅速。
用豹式坦克的北颚和四号坦克的南颚夹击法军。
距多姆佩尔战场500公里，
在萨尔特省卢普朗德机场，
美国机械师们正忙着检修即将起飞参战的战斗轰炸机。
这是第一次空中支援行动，
空中支援
他的代号是音乐爱好者，
大提琴。
1944年9月13日，
Main-Jaunée 小组发起进攻。
但豹群出乎他的意料，攻占了大马士革。
德军炮兵向正在高原上进行补给的杜福尔排发射了几轮齐射。
两名猎人被杀。
桑塞尔坦克已无法使用。
法国炮兵
第40任拉纳
由克雷斯平上尉指挥，
由两支美国部队支援
回复。
然后向美洲豹开枪。
这些电池在 36 小时内可发射近 2500 发子弹。
我们必须采取行动。
我们必须先用炮兵进行反击，才能进入坦克可能配备的大炮的射程之内。
阿隆的M10坦克歼击车出现，从侧翼迎击德军的进攻。
暴风雨和狂风暴雨……
摧毁两辆德军坦克。
暴风雨的指针，
让·萨巴迪
1944年9月13日上午，他参与了第一次搬迁。
有志成为萨特的人，
当他指挥半普洛顿时，
他来接我们了。
然后他告诉我们：
看那边，
我的感觉是这是一辆伪装过的坦克。
于是我们观察了坦克指挥官。
我还用望远镜观察了一下。
没错，它看起来确实像一辆坦克。
然后他说，
开火!
我们开火了，
那里长着灌木丛。
那里有渔网，
我们无法定义，
我们离得太远了。
在1000米处，
我们看不到有没有网。
在那里，
它开始移动了。
我们开始发起第二轮进攻。
那么，
他开始彻底退缩了。
进而，
第三次打击，
他跳了起来。
他就像一盏明灯。
德国人起初似乎有些不知所措，
但他们恢复得很快。
军需士官，
烟熏味的那个，
被绑架了。
他伤势非常严重。
炮弹爆炸会使人耳聋。
头部有严重的耳鸣。
所以，
你知道，
当时我们对此并不知情。
如果我没有感觉到鲜血顺着我的后背流下来，浸透了我的西装，
我当时根本没觉得自己受伤了。
德国豹式坦克甚至成功绕过了法国军队的侧翼。
现在处境非常危险。
炮兵观察员热拉尔·德·肖纳克看到德军坦克正向法军逼近。
我们感受到了一种数字的震撼，更重要的是，我们感受到了一种突然降临到我们身上的力量。
我提供了我能找到的关于该景观的信息。
因为从我所在的位置可以清楚地看到它们。
我甚至还说过要再往前射100米，
短了50米，
200米。
当时，在晴朗的天空下，
第一批12架雷霆战机出现。
它们从天而降，融化而来。
他们进行了10分钟的轰炸和扫射，
导致德军阵型完全丧失凝聚力，四散奔逃寻找掩体。
8只没能及时找到掩体的美洲豹葬身火海。
除了物质损失之外，
德国人的士气遭受了沉重打击。
他们的防空炮完全无效。
泛黄的手部可以通过这种干预得到改善。
他夺回了驱逐舰达隆号的坦克，并派出伏尔特兰排和拉尔森分队去夺取战略要道红屋。
袭击迅速而猛烈。
热闹，
有影响力的。
法国人击毙了20名德国人，并将其中约50人从战壕中驱逐出去。
目标已达成。
连接多姆贝尔和埃皮纳尔的道路已封闭。
但法国人必须坚守阵地，因为德国坦克正向达马和第二装甲师的阵地逼近。
“暴风雨”坦克歼击车的炮手至今仍记得那个惊心动魄的时刻。
那，
达玛，
我们开火了，
那是我们开枪最多的地方。
他们从四面八方涌出来。
坦克。
他们总是穿过这片田野，
除此之外，别无其他。
他们交错而过，躲进了树林里。
附近有一片树林。
他们打算躲进树林里。
他们继续开枪。
我告诉你，
我们被浓烟熏得浑身漆黑。
我们是黑人。
他们继续开枪。
梅森鲁日十字路口两侧升起缕缕青烟。
着火的是德国坦克。
法国人立场坚定。
在战场的左翼，
Massus 也开始行动了。
他的目标是，
Domperre-Mirecourt公路封闭
然后是占领多姆佩尔公墓。
那里
RMT第五连将从北方发起进攻。
虽然
第七军团将从南方进攻，牵制敌人。
多姆佩尔周围的战况如何？
它们分两个阶段进行。
第一，
第七连必须在南方发起进攻，以牵制德军。
命令是不要过度介入。
只是为了修理它们。
与此同时，
第五家公司，
与里文德里的主席和杜维尔的坦克歼击车手们一起，
必须绕道老城区，到达墓地就位。
这种策略有效吗？
几乎。
除了第七家公司（该公司与Domper的关联过于密切）之外，
她攻击性太强，而且他们越权行事。
这样做会有什么后果？
德国人将用自动武器进行自卫。
所以，他真是个卑鄙无耻的人。
例如，有证词称，皮埃尔-安东尼在沟里爬行，机枪子弹从他的头盔上方飞过。
于是他冲过来，击中了正在反方向爬行的一名战友的头盔。
他的同伴刚起身要爬过他，
他头部中弹。
他被杀了。
所以损失很大？
损失非常惨重。
所以他们将有7人死亡，9人受伤。
所以，在死者之中，
还有吉贡中尉，
被杀害的班长
还有 2 位组长。
所以总的来说，
这占70%。
被排除出比赛阵容的队员。
前来收殓吉贡遗体的担架员中，有一人不幸遇难。
第一部分损失惨重。
7人死亡，9人受伤。
它的领导人，
以及五分之三的小组组长。
上午10点，
雷霆特工队即将重返战场。
德国船员再次陷入恐慌。
他们正不惜一切代价将坦克转移到隐蔽处。
他们正在寻找灌木丛，
他们拆毁房屋的墙壁，在废墟中寻找栖身之所。
进入谷仓。
徒然。
一些坦克乘员……
他们直接把车遗弃在荒郊野外。
德国掷弹兵海因茨·阿尔特曼证实了这些空袭的残酷性。
这些飞机已经抵达。
但没有防空炮火。
因为我们旅没有装备高射炮。
飞机攻击了坦克。
太可怕了。
既然他们没有轰炸我们，
从我们的避难所里，我们可以看到周围的一切。
这条航线令那些敢于冒险的飞行员欣喜不已。
有些人以惊人的速度投入到竞争中，
另一些则像要俯冲着陆一样进行机动。
任何事都值得出去玩。
自战争开始以来，
GTL 的指挥部位于维尔叙永的修女修道院内。
前线传来的消息相当不错。
德·兰格拉德上校不知道的事，
原因是前线即将逼近他，形势非常危险。
炮弹落在了村庄上。
法国方面，
惊讶转为担忧。
炮弹是从西南方向发射的，而战斗则在北方进行。
德军对维尔叙永的进攻在多大程度上让德朗格拉德上校和他的部下感到意外？
真是出乎意料。
因此，尽管没有在皮埃尔菲特方向发现任何目标，奥弗涅号还是摧毁了一架从皮埃尔菲特方向驶来的德国侦察机。
所以德斯佩诺上尉要去看看发生了什么事。
他带着伤返回。
于是他在途中遇到了一辆四号坦克。
然后，更糟糕的是，
我们接到皮埃尔菲特电话亭老板拉罗斯夫人的电话，她证实大约有 40 辆德国坦克和大约 200 名士兵正向维尔叙永方向驶来。
这些都是相当大的力量。
德兰格拉德是否有能力阻止他们？
不，
他已经没有能力了。
他一无所有了。
他在达玛部署了马约内特。
他将马苏派往多姆佩尔。
他还派了一个坦克歼击排前往摩泽尔河。
所以他实际上已经没有什么可以为维拉苏里翁辩护了。
情况真的非常危急吗？
那里，
这非常严重。
在法国共产党内部，
气氛完全沉寂了下来。
四号坦克的到来带来了灾难性的后果。
德朗格拉德上校从早上起就一直认为自己扮演的是猎人的角色，结果却发现自己实际上是猎物。
更严重的是，
他没有任何储备。
他几乎所有的人员和坦克都部署在多姆佩尔附近。
他唯一剩下的就是他的私人座驾了。
奥弗涅。
坦克指挥官，
蒙布里松中尉
服从命令。
上校来看我了。
他手里拿着一张纸。
他对我说：
我的布里森，
故意让自己堵在那条路上。
我正在执行他交给我的命令。
我被堵在路上了。
这意味着阻止即将到来的敌人。
但我们不知道敌人是谁。
我们一无所知。
大约四十辆四号坦克和一支强大的步兵分队正向维尔叙永方向疾驰。
在片场，
克雷斯平炮兵连遭到攻击。
四号坦克正蜂拥而至，包围着他们的后方。
克雷斯潘上尉立即将这两个分队分开，以应对新的威胁，他的第一分队在皮埃尔菲特的平交道口附近遇到了勉强通过的四号坦克，陷入了僵持。
从高原上冲下来，
德蒙塔尔中尉的坦克排在通往阿罗尔的路上占据了位置。
维尔叙尔伊翁似乎正遭受围攻。
风暴中的一座孤岛。
由奥伯斯特·冯·胡斯多姆设计的NAS即将关闭。
但它关门有点晚。
因为四号坦克在达尔奈要等很长时间才能加油。
在维尔叙永，
奥弗涅罐已准备就绪。
在棘手的情况下，
突然……
我的鱼缸里几乎没有贝壳。
是因为美国物资短缺，还是因为我把炮弹给了其他需要弹药的坦克？
总之，
我发现自己身处那里，
几枚爆炸弹，只有一枚……
带着一个明确的目标，
一辆坦克从树林里开了出来。
他横着来了。
我记得。
我下令向坦克炮塔和车体之间的空隙发射穿甲弹。
阻挡炮塔。
它产生了一些效果。
因为油箱堵塞了。
两名德国人从坦克里走了出来。
其中一人已经出局……
状态良好
另一名队员受伤了。
于是，那个德国人带走了他的朋友。
他把它放下了，
他把头埋在膝盖上。
进而，
我告诉我的射手们，
不要开枪。
那一刻，
第二辆坦克也到了。
我只发射了一枚炸弹。
一种爆炸物，
在毛虫中，
这一定是堵塞了油箱。
突然之间，
到达现场的是步兵。
进而，
我承认我当时很害怕，因为……
我不知道，
大约一百名步兵正在田野里奔跑。
进而，
我心想，
但是我们要如何对付这些步兵呢？
奥弗涅坦克清空了弹药舱。
情况十分危急。
德军正倾巢而出。
随后，奥弗涅与杜诺瓦和香槟并肩而立，排名立即上升。
香槟酒瓶随后便占据了理想的点火位置。
在装甲车辆交战期间，
对手正试图隐藏他们的底盘。
因此，这也是它们的弱点所在。
只露出炮塔，
其装甲板通常最厚。
船员们……
他们可以利用战场上的建筑物来隐藏装甲车辆。
某些景观特征，例如岩石或树林，
或地形不平整，例如丘陵。
在这种情况下，
坦克可以利用火炮的俯角进行射击。
也就是说，它能够向地面倾斜。
展出的只有炮塔。
但你不能爬到坡顶太高。
当天，
在维尔叙永，
一名参谋军官
命令香槟装甲车沿斜坡向上推进。
它的飞行员，
让·弗拉雄
回想起那个戏剧性的时刻。
我说，
我服从排长的命令。
谁是那位新的候选人？
被迫服从的人。
但我非常清楚接下来会发生什么。
以至于我的全体机组人员都弹射逃生。
我待在屋里。
我当时正在开车。
他们都明白，这次行动是由这位参谋军官协调的。
它丢失了。
而且它并没有失败。
到达顶峰后，
油箱遭受第一次打击，
幸运的是，这些物资避开了河口鱼类的藏匿点。
这让我得以脱身。
然后左侧链轮又遭到第二次撞击，
坦克开始燃烧。
我唯一保存下来的东西，
我当时位于两个前链轮之间。
有一箱干邑白兰地。
通过跳跃，
我把那箱干邑白兰地都搬了出来。
谁稍微做了点饭？
我们找到他了。
两门57毫米反坦克炮也被德军炮火摧毁，炮组人员伤亡惨重。
从达曼抵达，
坦佩特号和奥拉吉号坦克歼击车在永河畔维尔交战。
今天他们已经第三次补充了弹药。
他们立即向众多已经越过铁路道口并正与步兵一起发起进攻的四号坦克开火。
只需几分钟，
三辆德军坦克被摧毁。
但是面对德军的RBFM士兵只有两辆吉普车。
警觉勤勉之人
还有一辆M8装甲车。
另有两辆德军坦克被摧毁。
少数几名男子作为增援部队赶到。
第13工兵团第一连第一排的24名工兵。
然而，
在肖莱特少尉的指挥下，
由RBFM车辆提供支持，
他们反击并击退了明显占优势的敌人。
当装甲掷弹兵重返维尔叙永，继续向法军阵地发起进攻时
坦克歼击车“暴风”号与他们交战。
透过他的步枪瞄准镜，
军需官萨巴迪目睹了这些爆炸炮弹造成的毁灭性后果。
那么，
那里人很多。
我一会儿摘下眼镜，一会儿又不摘了。
我始终记得，
我曾告诉过坦克指挥官，
我能看到那些家伙爬到我们身上。
他告诉我他什么也看不见。
但这是真的，
我看见他们了。
你看，图表是这样的。
你看。
就在这时，他们开始引爆炸药。
那么，
我见过一些人头，
跳臂
的...
正是这一点救了我们。
因为否则……
因为我们人手不多，
我想当时只有我们60个人。
雷霆特技飞行队正在执行他们的第四次也是最后一次空中支援任务。
炸弹和火箭如雨点般落在多姆珀的黑豹身上。
但托尔上校命令他们扫射维尔叙永的四号坦克，完成任务。
这些地面扫射不会造成太大的物质损失。
但再一次，
这将影响德国士兵的士气。
最令我印象深刻的是，
这是一辆被炮弹击中的坦克。
我看到乘员们从燃烧的坦克里爬了出来。
他们燃烧的制服，
还有那些把自己摔倒在地，在地上翻滚的人。
但他们却无法扑灭火焰。
亲眼目睹一个人被活活烧死，真是太可怕了。
但之后，
德国人正在进行伪装。
以便，
他们是该领域的专家。
第二次袭击，
飞机找不到任何人。
但另一方面，
两者的协调，
这绝对万无一失。
因为法军的进攻迫使德军部署兵力。
所以当飞机到达时，
他们发现，德国人就像是送到他们面前的银盘，任由他们进攻。
此外，
几乎没有防空力量。
所以他们真的随心所欲。
这简直是​​小孩子的游戏。
如果没有地面行动，
最终。
难道没有办法获得有效的空中支援吗？
不，
效果不太好。
在空中支援期间，
法国人正在重振旗鼓。
于是他们乘胜追击。
他们占据战略要地。
进而，
他们正在发动新的攻击。
于是，德军被迫再次部署兵力。
当飞机返回时，
他们发现他们已处于自己的掌控之中。
因此，这种情况在战斗中会重复四次，从而导致胜利。
最终，
法国人的进取精神同样重要，甚至更为重要。
比空中支援本身更重要。
他们正在把德国人赶出去。
他们强迫他们转移，然后让他们暴露在空袭之下。
下午 4:10 至 4:30 之间，
GTL指挥所正经由Gelwey-Court向Domper撤退。
他正遭受德军炮火攻击。
维尔叙永的守军最终撤离了他们的阵地。
向
下午6:45。
就在撤离战场之前，
军需官萨巴迪打入一记精彩进球。
它在2200米外摧毁了一辆正在行驶的四号坦克。
在一个下午的战斗中，
七辆四号坦克被摧毁。
其中2人被炮兵击毙。
在维尔叙永，
大约六十名法国士兵成功抵挡住了一个营的进攻。
同时，
在多姆珀，
一切都静止了。
墓园一如既往地安静。
第12加拿大皇家炮兵团第2排的四辆谢尔曼坦克
萨瓦 2，
缬草，
莫里安舞曲、塔朗泰斯舞曲以及来自乍得行军团的约五十名步兵在墓地前就位。
从这个略微抬高的位置，
在 Domper 村北出口，他们可以俯瞰整个地区，视野非常开阔。
弗雷德，
9月13日下午晚些时候，多姆珀公墓周围的气氛如何？
所以，这里，
我们有……
一排坦克，
里凡里车队，
有一个帐篷破坏者排，
杜维尔的那个，
然后还有罗吉尔上尉率领的一个步兵连。
所以整个下午，
这片区域将会很安静。
士兵们有点无聊了。
所以他们采摘黄香李子，
或许就在这片田野里。
这些会不会就是树呢？
是的，
或许是那些人，
有可能。
另一方面，
傍晚时分
那里，
事情即将开始进展。
所以德军会试图从多姆佩尔和拉姆雷突围。
他们只能通过剩下的唯一途径来做到这一点。
因为它们都被切断了
他们将向北行进。
实际上，
他们离开了战场。
那里，
他们离开战场，
他们逃走了。
他们知道自己输了。
他们离开了。
谁最先开火？
最先开火的是来自里夫-亨利的谢尔曼坦克。
这将摧毁两台黑豹坦克。
进而，
杜维尔的坦克歼击车将接管战斗。
所以，第一个向德军坦克开火的，
这里将会是“密斯特拉尔”号飓风。
他真的在那里吗？
他就在这里。
沿着墓地围墙。
所以他，
他向逃跑的德军开火。
“西北风”号用滑行飞艇向“黑豹”式飞机开了三枪。
距离1600米。
前两炮无疑都击中了目标，敌方坦克消失在视野中，只留下一股浓浓的黑烟。
三辆全新的黑豹队赛车正在全速行进。
“密斯特拉尔”号再次开火。
第一辆坦克被击中后停了下来，开始燃烧。
另外两人及其押送人员失踪了。
然后它将被西洛克风取代。
他甚至还要给​​他提供弹药，让他把货舱装满。
进而，
所以，
这是关于
下午6点30分，整个地区恢复了平静。
突然，
朝同一方向，
三只新的黑豹挺身而出。
“西洛克”号立即开始不间断地发射穿甲弹。
然后是炸药。
前两辆坦克被击中，损毁严重。
第三步。
他尽力调整自己的位置，以减少自身的存在感，并对所受到的打击做出反应。
很快...
他完全无法动弹，证明他已经丧失了行动能力。
但第四只美洲豹占据了果园最茂密的地方。
从他的角度来看，
他很快开始炮击法国坦克。
两枚炮弹将撞击墓地围墙。
第三发炮弹从西洛克战机的炮塔上反弹，击中了它。
但船员们却一无所知。
他奋力反击，直到黑豹消失在一团烟雾中。
这是第112装甲旅的最后挣扎。
订婚仪式持续了15分钟。
Sirocco刚刚注册了
历史上第九次击败黑豹队。
“西北风”号则摧毁了6辆坦克。
一些德国军官宁愿自杀也不愿面对这场惨败的后果。
Domperre 和 Ama 地区现已完全封锁。
黎明时分，
法国人再次发起进攻。
早上8点，
普特小队不战而胜，占领了维尔叙永。
那只泛黄的手重新占据了前一天离开的位置。
Maison Rouge路口又开始繁忙起来了。
Massu正在对Dompert进行清理工作。
俘虏了多名德国士兵。
弗雷德里克，
9月13日之后，
德国人难道不打算反击吗？
是的，
14日
他们再次发动攻击。
下午4点30分左右。
就在法国人埋葬前一天阵亡者的那一刻。
因此，有五辆坦克从埃纳库尔地区出来，立即被炮兵发现，进攻立即被粉碎。
以后还会有其他尝试吗？
大约下午6点30分，
所以，又出现了新的攻击。
这次来自冯·幸运战斗群，
而它将再次被摧毁。
他们将被击退。
关于惩罚的争论真的结束了吗？
真的结束了。
于是德军向埃皮纳尔方向撤退，事情就此结束。
德军放弃了战场。
到处，
烧毁的坦克，
尸体，
武器
设备散落一地。
勒克莱尔将军视察了冲突地点。
他欣喜若狂。
这场胜利取得时，损失相对较少。
德国人遭受了一场名副其实的血洗。
他们简直是被卷走了。
装甲旅损失的坦克数量
9月12日至14日期间，
很难确定。
但35辆豹式坦克和13辆四号坦克的数字似乎最接近实际情况。
除此之外，还有大约 35 辆其他车辆。
无论是否身披盔甲。
法国方面，
GTL 仅损失了 6 辆谢尔曼坦克和坦克歼击车。
人员伤亡人数为44人。
德方伤亡人数无法估计。
多姆佩尔战役标志着第112装甲旅的全军覆没。
但这场失败……
它尤其削弱了德军在摩泽尔河以西的桥头堡，挫败了阿道夫·希特勒的计划。
不会对兰斯发动反击。
多姆珀战役是第二装甲师的胜利。
勒克莱尔的部下展示了那套装备，
然而，无论他多么技艺精湛，就像强大的木匠一样，
如果船员无法胜任任务，那就什么都不是。
弗雷德，
我们该如何描述法国在多姆佩尔的这场胜利？
多姆佩尔战役
这是一个典型的遭遇战例子。
每一侧，
谁也没预料到这种情况。
真是出乎意料。
因此，能够最快、最有效地组织起来的人将获得优势。
在这个领域，
德国人完全被法国人完爆。
他们是卡兰战役的老兵，
来自突尼斯战役，
来自诺曼底乡村的人们也一样。
所以这些人对自己的武器很有信心。
他们的方法以及他们的领导人。
最终，胜利属于经验最丰富的选手。
所以。
给反应最迅速的人。
太感谢了。
没什么。
很快就能见到你了！
但愿如此。
我也希望如此。
祝你旅途愉快。
谢谢。
第二装甲师将在德国腹地大显身手。
1944年9月，
第二次世界大战远未结束。